Repository: nokotan/OpenSiv3DWebPage
Catalog: _po/*/pages/v0.4.3/download.po
Languages: ja

source: --- title: Download permalink: /v0.4.3/download ---
ja: --- title: ダウンロード meta-title: Download permalink: /ja//v0.4.3/download ---

source: > This page is targeted who uses the previous version of OpenSiv3D for Web and no longer maintained. {:.warn}
ja: > このページは OpenSiv3D for Web v0.4.3 をご使用のユーザを対象としており、更新されていません。 {:.warn}

source: ## Latest Version
ja: ## 最新版

source: {% include button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web.exe" text="Download OpenSiv3D for Web Installer" %} {% include outline-button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.zip" text="Download OpenSiv3D for Web.zip" %}
ja: {% include button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web.exe" text="OpenSiv3D for Web インストーラをダウンロード" %} {% include outline-button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.zip" text="OpenSiv3D for Web.zip をダウンロード" %}

source: {% include button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.tgz" text="Download OpenSiv3D for Web.tgz" %}
ja: {% include button.html url="//github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.tgz" text="OpenSiv3D for Web.tgz をダウンロード" %}

source: ### Other Versions
ja: ### ほかのバージョン

source: | | emscripten:2.0.4-upstream | emscripten:1.39.13-fastcomp | | :--: | :--: | :--: | | Installer version | [OpenSiv3D for Web Installer](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web.exe) (36.99MB) | [OpenSiv3D for Web Installer](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web-asmjs.exe) (64.65MB) | | zip version | [OpenSiv3D-wasm.zip](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.zip) (41.9MB) | [OpenSiv3D-asmjs](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-asmjs.zip) (82.5MB) |
ja: | | emscripten:2.0.4-upstream | emscripten:1.39.13-fastcomp | | :--: | :--: | :--: | | インストーラ | [OpenSiv3D for Web インストーラ](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web.exe) (36.99MB) | [OpenSiv3D for Web インストーラ](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.3-web/OpenSiv3D.0.4.3.Web-asmjs.exe) (64.65MB) | | Zip 圧縮 | [OpenSiv3D-wasm.zip](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.zip) (41.9MB) | [OpenSiv3D-asmjs](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-asmjs.zip) (82.5MB) |

source: | | emscripten:2.0.4-upstream | emscripten:1.39.13-fastcomp | | :--: | :--: | :--: | | tgz version | [OpenSiv3D-wasm.tgz](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.tgz) (41.6MB) | [OpenSiv3D-asmjs.tgz](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-asmjs.tgz) (82.3MB) |
ja: | | emscripten:2.0.4-upstream | emscripten:1.39.13-fastcomp | | :--: | :--: | :--: | | tgz 圧縮 | [OpenSiv3D-wasm.tgz](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-wasm.tgz) (41.6MB) | [OpenSiv3D-asmjs.tgz](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases/download/v0.4.3.5-web/OpenSiv3D-asmjs.tgz) (82.3MB) |

source: ## Older Versions
ja: ## 過去のバージョン

source: Found in [GitHub Releases](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases)
ja: [GitHub Releases](https://github.com/nokotan/OpenSiv3D/releases) からダウンロードできます。

source: ## Next Step
ja: ## 次の一歩

source: Check out [Install emscripten](building/get-emscripten)!
ja: [emscripten をインストールする](building/get-emscripten) に進んでください。

source: ## Change Logs
ja: ## 変更履歴

source: * Add Supported Images Formats: **webp**, **gif** * Add System Cursor Style Support * IME Experimental Support * Clipboard Experimental Support
ja: * サポートされる画像フォーマットの追加: **webp**, **gif** * システムカーソルスタイルのサポート * IME の試験的サポート * クリップボードの試験的サポート

source: * Add Supported Audio Formats: **mp3**, **aac** * File Dialog Support * File Drag & Drop Support * MessageBox Support * GamePad Support * Microphone Experimental Support
ja: * サポートされる音声フォーマットの追加: **mp3**, **aac** * ファイルダイアログのサポート * ファイルドラッグドロップのサポート * メッセージボックスのサポート * ゲームパッドのサポート * マイクの試験的サポート

source: * Add Supported Images Formats: **jpeg** * emscripten Fastcomp Build Support
ja: * サポートされる画像フォーマットの追加: **jpeg** * emscripten asm.js バックエンドでのビルドサポート

source: * ManagedScript Support
ja: * Siv3D スクリプトのサポート

source: * Initial Release
ja: * 初期リリース
